 Автоплей следующего трека после завершения
 Подсветка текущего трека
 Кнопки предыдущий / следующий
зацкиливание одного трека

давай еще подгрузим что-то типа поиска по папке, чтобы искать трек если их очень много. и давай чуть уменьшим размеры треков, чтобы они занимали меньше места и было видно больше треков. и зафиксируем как бы прозрачное окно треков, чтобы по ним можно было скролить, но чтобы они не падали бесконечно вниз экрана.

и надо реализовать выбор папки, чтобы пользователь просто указывал папку, откуда будет проигрываться музыка. и добавить функцию воспроизвести все и воспроизвести все (но перемешать)

и обложки не подгружаются, хотя они точно есть в метаданных треков. ставятся только мои внутренние.
