1. Поиск по папке, чтобы искать трек если их очень много. и давай чуть уменьшим размеры треков, чтобы они занимали меньше места и было видно больше треков. и зафиксируем как бы прозрачное окно треков, чтобы по ним можно было скролить, но чтобы они не падали бесконечно вниз экрана.

2. Выбор папки, чтобы пользователь просто указывал папку, откуда будет проигрываться музыка. и добавить функцию воспроизвести все и воспроизвести все (но перемешать)

3. Обложки не подгружаются, хотя они точно есть в метаданных треков. ставятся только мои внутренние.

4. Двигающася картинка звука
